踏って地球はタコロバコ
キョン、ファン、キョン、ファン
どこかの中をこじらせ中でスネイス
ファイターズ、術でミノクスドライバ
呢度係群馬嘅伊香保温泉
之前阿光佢約咗我過嚟呢度玩
嗰度就係伊香保神社
亦係最後一段石級
好啦，噉我哋一次過行埋上去啦，好
唔知阿香同可可奈
行山行得順唔順利呢？
阿香姐姐
冇事啊
各自嘅景色
真係好攰啊
休息一陣先啦
比想像中辛苦好多啊
我本來仲以為呢座山會易行啲𠻹
唔知前面嗰度係咪山頂嚟呢？
睇落好似都幾近喎
係啊，感覺上行多一陣就會到
好啦
為咗可以好好噉行埋我哋前面呢段路
我哋補充下體力先
嘩，係羊羹啊
帶上嚟食好方便啊，係啊
真係好多謝你啊
真係好甜啊，好甜啊
食完充好活力啊，係啊
唔知阿葵佢而家同阿光玩得開唔開心呢？
終於行晒喇，辛苦晒喇
應該係因為我成日行山
所以都冇乜點喘氣
我嘅體力似乎比以前好咗啊
連條河都好似紅葉噉嘅色啊
呢度嘅温泉有豐富嘅鐵質
接觸到空氣之後就會變成噉嘅色
呢度嘅温泉又叫黃金之湯，原來係噉
其實嗰度有個位畀人任飲㗎，任飲
飲温泉水？
係啊，話對身體好𡁜
好，噉為咗健康飲杯啦
不過…
張天美好臭啊，雖然健康但唔好飲
你應該早啲講吖嘛
温泉始終都係咁好過癮
你講得一啲都冇錯啊
温泉都係浸好啲
咪住，真係要入去啊
一場嚟到伊香保温泉，梗係要浸啦
不過…
呢，其實係噉𠸏…
係喇，毛巾啊
我今日冇帶毛巾嚟啊
冇問題吖
我帶埋你嗰份啊
噉…噉嘢食喺出面𠸏？真…
真係要喺啲噉嘅地方換衫？
你用呢條毛巾啦
係裙馬仔呀？
好可愛啊，呢個款喺呢度原創㗎
仲有唔同色𠻹
買一條送畀荷荷萊都好喎
呢款毛巾邊度有得賣啊？
入口就有得賣㗎喇
做咩事啊？
冇啊，咩事都冇
我唔理喇
好舒服啊
呢度同泉水嘅源頭最近，所以特別舒服
哦，原來係噉呀？
入咗嚟浸都幾好吖
如果日向佢哋都一齊嚟埋就好喇
係啊
如果我企硬啲叫埋佢哋一齊嚟就好喇
噉始終日向都有自己想做嘅事
冇辦法啦
我哋下次一齊再嚟玩啦
下次我哋大家一齊嚟
好冇？
到咗喇
係山頂啊
哎吔，啲雲太厚，望唔到遠嘅地方
咁辛苦行到上嚟真係好可惜啊
但係沿路有咁多靚紅葉，唔緊要啦
冇錯係啊
係噉
不如喺呢片咁靚嘅景色下食茶點吖
食咩茶點啊？
好好味噉喎
係可可樂你自己整嘎？
係啊，同埋好焗㗎，好犀利啊
我一直都好想試一次，喺沙井T台
哎吔
可可樂你好犀利啊，自己整都整得咁好
呢啲咁優雅嘅嘢呢，畀我實做唔掂喇
就係因為有人好似你噉樣畀高帽我戴
我先有動力整，咩啊？
我唔係畀高帽你戴啊，嚟啦，趁熱飲啦
多謝你啊
呢塊曲奇好好食啊
噉就好喇，仲有鬆餅𠻹啊
我唔客氣喇
艾倫姐姐
呢度係雲隙光啊
就算雲多都會發生好事㗎
好彩有嚟啫
如果阿葵都喺度就好喇
跟住落嚟，我哋去遵命神社睇下
嗰度出名氣場好好㗎
蘭德哥哥…
蘭德我大佬喺度可以請我哋，阿光
你返咗落嚟嗱？
個温泉好正啊
伊香島嘅温泉真係好正啊，係咪啊？
阿光
阿光？
喂，做咩啊？
阿光
你起碼都應我一句吖
我以為你聽唔到我講嘢啊
你今日咩事啊？
平時啊，你實會話，哥哥吖
我又郁入嚟噉𠺢嘛
唔好再講呢啲嘢，同我收聲揸車啦
做咩啊喎？
唔怪得呢間神社咁出名啦
呢度周圍好似有一種不可思議嘅力量噉啊
你有啲咩願望都可以試下喺度祈求
聽講喺度祈求嘅願望都可以實現，吓？
真係𠸏？
好啦，係噉…
富士山？
係啊，上次我上唔到山頂
所以嚟緊我會再去挑戰一次
我想同大家一齊上山頂喺上面睇日出
大家一齊？
係喇
一齊上富士山啦，好冇啊？
雖然今年已經過咗上富士山嘅季節
變咗要等到出年
你去唔去啊？
我去
太好喇，我哋一齊上去吖，嗯
我好期待
個護身符好可愛啊
帶住佢以後行山就放心晒喇，係啊，好
可以開始喇，做咩呢？
係咪電視台拍嘢啊？
有節制隊嚟到赤城神社呢度準備喇
大家睇下，嗰隻咪係…
哦，好啊，你睇下，嚟做嘉賓𠻹
群馬仔
我終於見到你喇
好多謝你今日約我嚟玩啊
我玩得好開心啊
玩得開心就好喇
呢一袋係手信，係呢度好出名嘅蒟蒻
多謝你啊，我返去會食㗎
我走喇，拜拜
我之後send返啲相畀你吖
多謝你啊，我都會再聯絡你㗎
阿葵？
一休，仲有可可奈
葵姐姐
太好喇，原來我哋搭同一班車
真係好巧啊，你聽我講吖
我頭先見到群馬仔啊吓
我哋回程嗰陣去咗間神社
咁啱遇到有人拍嘢乜係呀？
真係好啊，係啊，畀我實現到夢想喇
係喇…
我有份手信要送畀可可奈理㗎，有手信？
群馬仔啊
真係好多謝你啊
我呢世都會好珍惜佢㗎
又唔使咁誇張𠸏
行赤城山行成點啊？
行得好開心啊
不過赤城山都幾難行㗎
我諗阿葵你可能會行唔掂喇，咩話？
我先唔會行唔掂啊
仲有啊，今日我哋兩個
喺山頂見到雲隙光啊
你話見到雲隙光？
係啊
葵姐姐，你哋今日喺嗰邊見唔見到啊？
大概中午嗰陣呢
雲中間有一束光射出嚟，好靚㗎
呢張…
係咪講緊呢樣啊？
冇錯係喇，我喺伊香浦都見到啊
阿光佢都話
好少可會喺嗰度見到咁靚嘅景色
乜係呀？
做咩啊，日向？
冇啊…
咩事都冇啊
係喇，伊香保温泉呢
有條非常之長嘅石級㗎
成條石級有成365級咁多啊
嘩，好犀利啊
犀利啊嗬？
嗰條石級呢
象徵住温泉街一年
365日都咁繁榮興盛㗎
都係𠸏
又唔係話一定要成日都喺埋一齊
各自都開心，噉咪得囖
夢に向かいたつなげたら
いい音を2つ鳴ったよ
無茶な足音なら、走り出そう
多少失礼でしか見たことない
世界だし亀甲みたい
なびは太陽と繋いだ手だけ
春はひばりと作戦会議
秋はカトンボと骨やすめ
冬はハリモグラと夢の中
この場所に帰って
来るため，飛行機雲をふわりつかまえて
山びこが糸に付けて
オランダの蝶荘を